RESTAURANT API
aplikacja web api która łączy się z bazą ms sql, wykorzystuje autentykacje i autoryzacje uzytkowników.
Zadaniem tej aplikacji jest rejestracja oraz logowanie uzytkowników a jej główną funkcjonalnością jest zarządzanie restauracjami = tworzenie oraz zarzadzanie restaukacjami
Typowy projekt webowy napisany w dotnet core,
- W projekcie jest autentykacja za pomocą tokenów Jwt, 
- Projket posiada również autoryzację. Dla pewnych akcji użytkownicy będą musieli spełniać dodatkowe wymogi.
- Walidacja podelu uzytkownika znajduje się w dodatkowej klasie odpowiadajacej tylko za walidacje.


W trakcie kursu:

- stworzysz aplikację, która zgodnie z architekturą REST będzie: czytać, tworzyć, modyfikować lub usuwać dane z serwera

- wyślesz zapytania do bazy danych z kodu za pomocą ORM (Entity Framework Core)

- utworzysz bazę danych MS SQL w oparciu o klasy w C#

- zwalidujesz przychodzące modele i zwracać odpowiednie komunikaty w przypadku nieprawidłowości

- użyjesz automatycznego mapowania

- użyjesz wbudowanego kontenera, aby wstrzyknąć zależności

- zarejestrujesz błędy lub określone informacje w pliku tekstowym

- utworzysz dokumentację (za pomocą narzędzia Swagger)

- skonfigurujesz NLogger

- użyjesz Postmana, aby korzystać z internetowego interfejsu API

- zautentykujesz użytkowników użytkowników za pomocą tokenów JWT

- stwórz własne zasady autoryzacji

- utworzysz tabele użytkowników i jednostek ról

- zabezpieczysz hasła użytkowników za pomocą hashy

- dowiesz się jak autoryzować na podstawie roszczenia użytkownika i jego wartości